---
permalink: /about/
title: "О проекте"
---

Проект WNR — это мой личный путь к здоровью, энергичности и жизненной силе, а также искреннее стремление поделиться этим с тобой. WNR — это не просто аббревиатура, это философия, которая объединяет три главных компонента: Workout (тренировки), Nutrition (питание) и Recreation (восстановление).

Цель проекта — здоровая и энергичная жизнь длиной в 150 лет. Я стремлюсь к состоянию, когда мне всегда хватает энергии и силы для того, чтобы покорять рынки, захватывать миры и достигать самых амбициозных целей.

Здоровье и энергичность для человека — это не просто абстрактные цели, это фундамент человеческой жизни. Я верю, что человек может выглядеть на все 100%, чувствовать себя на высоте каждый день, жить на полной энергии и достигать всего, что захочет. Железное здоровье и бешенная энергичность — это инструмент для реализации мечт и амбиций. Я делаю здоровый образ жизни не просто стремлением, а настоящим выбором, который поможет быть лучшей версией себя.

Спортом я занимаюсь со школьных времен. Примерно в 22-23 года понял, что спорт будет в моей жизни всегда. В 2022 году были заложены основы проекта и началось ведение социальных сетей. В 2025 году начинаю вести полноценный блог, в котором хочу более глубоко исследовать вопросы, касающиеся тренировок, питания, восстановления и здоровья человека в целом.

Важно понимать, что я не являюсь тренером, нутрициологом, диетологом, врачом или психологом. Всё, чем я делюсь, основано на моем личном опыте и видении. Я лишь показываю, как применяю техники, упражнения и методы в своей жизни, и как это работает. Прежде чем начинать любые изменения в своем образе жизни, всегда проконсультируйся с квалифицированным специалистом и принимай решения на свой страх и риск.

Проект WNR — это долгосрочный процесс, который не ограничивается рамками одного года или нескольких месяцев. Это путь, который длится всю жизнь. Я хочу, чтобы ты нашел вдохновение в этом проекте и принял здоровье и энергичность как свой жизненный приоритет. Будьте здоров, будь энергичен и стремись к лучшей версии себя, ведь для этого не существует предела!
